# nezrimayastranaОписание проекта
Проект называется "Незримая страна". Задачей проекта является создание одноименного сайта на базе скрипта https://milliondollarscript.com/article/hosting/, который представляет из себя сервис для привлечения инвестиций к представленным проектам. Первым проектом для привлечения инвестиций будет сам проект "Незримая страна".Привлеченные средства будут использоваться в основном на оплату труда фрилансеров (разработчиков) программ и рекламу.

После расчетов с разработчиками программного обеспечения, сервис будет работать в режиме генерирования прибыли за счет продажи рекламных площадей на сайте, комиссионных от продажи товаров и услуг в кэшбэк-сервисе, предоставления рекламного места фрилансерам в магазине фриланс-услуг, в обмен на рекламные услуги и, возможно, некоторые другие. Полученная прибыль будет направляться на возврат инвестиций инвесторам.

Макет сайта "Незримая страна" создан на устаревшей версии php 5.6.3 и будет использоваться только для наглядной демонстрации разработчикам, каким должен быть новый сайт "Незримая страна", создаваемый на базе нового скрипта https://milliondollarscript.com/article/hosting/ До того, как новый сайт будет создан, можно использовать для рекламы, покупки товаров и услуг, и для других целей старый сайт, все ссылки там рабочие и информация о покупках никуда не потеряется.
Документация к проекту
Документация к проекту только создается. Отдельные материалы (статьи), касающиеся концепции проекта, инноваций, имеющихся в проекте, описания и инструкции к отдельным функциям сайта, имеются в этом блоге "Незримый коллектив". Вся документация по новому сайту находится в описании к скрипту  и будет размещена в файле Readme.

Основные задачи для разработчиков сайта
1. Создать дизайн сайта наподобие как здесь , с уточнением размеров для каждого раздела.
2. В меню должна быть ссылка на инструкцию, как пользоваться сайтом, справка, техническая поддержка и другие обязательные ссылки.
3. На сайте должен быть блог для информирования  пользователей сайта полезной для работы с сайтом информацией.
4. К сайту должен быть прикреплен удобный платежный сервис для приема платежей как от частных лиц, так и от организаций.
5. На сайте должен быть налажен учет всех действий пользователей сайта и разработчиков и их оценка в пикселях. Процесс должен быть максимально автоматизирован.
6. Каждый раздел на главной странице сайта (это основная страница, остальные вспомогательные) должен обеспечивать реализацию определенных функций, таких как:
а) привлечение инвестиций с помощью технологии краудфандинг (продажа рекламных площадей на сайте - раздел "рекламная площадка");
б) привлечение инвестиций в виде трудового вклада (бесплатное предоставление рекламного места фрилансерам в "магазине фриланс-услуг" и оплата трудового вклада пикселями, которые позднее можно будет поменять на фиатную валюту - краудсорсинг);
в) привлечение инвестиций за счет кэшбэка (раздел кэшбэк-инвест-сервис - попутное инвестирование);
г) привлечение инвестиций материальными вкладами (предоставление "торговой площадки" сайта инвесторам, желающим инвестировать в проект какие-то материальные ценности);
д) привлечение прямых инвестиций с помощью продажи пикселей (внутренней валюты проекта) - технология ICO, использовать для ее реализации раздел "Незримый коллектив" (подробности позже);
е) последний раздел - "зона отдыха" предназначен для размещения баннеров с ссылками на общеупотребительные ресурсы (раздел предназначен для дополнительного стимулирования пользователей интернета подольше оставаться на сайте, при желании любой пользователь сайта может обустроить "зону отдыха" на свой вкус.
7. Список "основных задач" будет корректироваться и дополняться в процессе работы над проектом. 
